小殿下
師兄 長壽 小弟
長壽
小殿下
來來來 你們把他扶起來
好好好
快快快
你
就好好演啊
師妹
師兄
師兄 你
師妹
幫我向二殿下
豎一個大拇指
這是何意
對我的演藝生涯的最強對手
致以崇高敬意
師兄
我一個字都沒聽清
快帶小殿下去西宮殿調理
快快快
小殿下
人族也就這點能耐了
今天那個人族
摔得多慘呀
不過小殿下和他纏鬥太久了吧
你懂什麼
小殿下那是貓玩耗子
他可是祖龍託生
凡人怎麼和他相提並論呀
祖龍託生
你看你 一點見識都沒有
咱們二太子可是夙種靈根
據說
他身上有一個印記
叫
祖龍之讖
此龍乃祖龍託世之兆
這麼說來
那小殿下可了不得呀
不過龍王說過
命數
無人能料
既可能崛興氏族
也可能埋骨荒丘呀
看來大殿下命數還是更硬啊
夠了
今天先到這兒吧
再給你們大殿下累著
大殿下
今日所為
過了
過嗎
龍王請人族前來
為的就是化解人龍矛盾
你又奉命作陪
為何還要設局下毒
為何
思兒
人族啊 都是奸邪小人
本殿
只不過是給他們一個下馬威
讓他們知道我龍族的厲害
有錯嗎
大殿下
你以後是要統領東海之人
你如此這般 叫人
好了 好了 你回去吧
本殿今日不想說話
殿下不想說話
是想演武嗎
演武
我本鮫人族公主
鮫人族向來善戰
鮫人族勇士組建的明珠銳士
如今已是東海的最強戰力
我來陪大殿下演武
夠資格嗎
思兒
你看看這周圍
咱們倆從小就在這兒一起演武
所以你應該知道
你不可能贏我
是嗎
看棍
我所知的大殿下
英勇神武 寬厚仁愛
是四海公認的少年英雄
我傾心於你
說服鮫人族與東海結盟
答應與殿下聯姻
我本以為
以你那般英勇
必將振興龍族 守護四海生靈
可你
現在的你
自私暴虐 喜怒無常
你跟原來簡直判若兩人
你
究竟為何會變成這樣
姜思兒
別忘了
你與我聯姻
東海才能保你鮫人一族太平
所以在我面前
別太放肆
過去的你
不是這樣的
度仙門弟子聽令
今晚回房之後
不可外出走動
你們聽到的任何動靜
那都是龍宮自己的事
與你們無關
聽明白了嗎
來來來 來了
小靈娥
師叔 師姐
小長壽傷得那麼重
他現在恢復得怎麼樣了
還沒恢復過來
還沒好
師兄明知實力懸殊
仍願傾力一戰 不留遺憾
這是何等的磊落
怎麼說小長壽
也是爲了度仙門受的傷
讓我們進去看看他吧
那個那個
師兄現在正在房裏調息養傷
有我就夠了 再見
不是 師兄
師兄
醒醒 醒醒 醒醒
可以了 可以了 可以了
走了
師兄
我覺得你剛剛
打得簡直是太精彩了
既沒有贏
也沒有丟了度仙門的臉面
一切盡在掌握之中
你不懂啊 師妹
這一仗
是師兄有生之年
打得最兇險的一仗
哪裏有兇險了
看起來明明就是要贏的樣子
是
這一仗贏不難
輸才難
師兄隱藏修為這麼多年
從未有人發現過
可這個二太子殿下
一眼就看穿了我的軟肋
還想在大庭廣眾之下拆穿我
師兄 你想多了吧
是你想得太少了
這度仙門人這麼多
他為何能在這麼多人當中
偏偏挑中我
這顯然就是衝着我來的
他肯定知道蒯思在場
也知道我騙過蒯思
不敢在他面前展露修為
所以他故意輸給我
想讓蒯思懷疑我
再借蒯思之手
殺了我
什麼
這個二太子竟然這麼險惡
是啊 這人太可怕了
手段之兇狠 計謀之毒辣
簡直就是聞所未聞 見所未見
可是他到底是怎麼知道
我隱藏修為一事呢
對哦
除了我之外
還有誰知道師兄的本事
咱們剛進龍宮之時
多出一道靈識
莫非是這龍宮之中有他的內應
對了 師兄
你剛剛在高臺上的時候
是不是施展了什麼法術
比如時光倒流之類的
難道是我想多了
但是我怎麼
師妹
敖乙身後必定有更大的陰謀
師兄要親自去探一探
幫我掩護
但是蒯思長老不
不准我們出去
我一直有一個偉大的夢想
掙脫這個榮耀光明的樊籠
去喚醒每一個喧雜的遊魂
讓每一個龍種
都能夠奪回自己原本的模樣
前方滿目瘡痍
唯有毀滅 方可重生
而這個偉大的掘墓者
就是你
不夠有氣勢啊
而這個掘墓者
就是你
誰
誰讓你們進來的
這裏是本殿下用骨血鑄成的堡壘
你們這樣進來成何體統
成 成何體統
什麼堡壘呀
您這床被子啊
還是我下午剛給您換的呢
小殿下 還不睡呢
我
不要再叫我小殿下了
我已經是條大龍了
再說了我不睡是有理由的
我只是把睡意封存起來
爲了觀賞今 今晚肅殺的月色
今天是大場面
歇不夠可不成
先別收了 站這兒
問你個事啊
你們出去打聽了嗎
我今天
輸得怎麼樣
是不是驚天動地的
在每一個人眼裏是不是能夠
驚起一道無聲的驚雷
小殿下
您糊塗了
您贏了呀
我
贏了
對啊
聽說把那人族弟子
都給打飛出去了
就是 區區人族
怎麼是小殿下的對手呢
聽說小殿下一高興
還岔了氣 暈過去了呢
我
我怎麼能贏呢
小殿下 床鋪好了
我們哄您睡下吧
不用 不用
那個 本殿的榻邊
不用留人值守
因為本殿的睡姿
只會灼傷爾等雙眼
笑 笑什麼笑
好好好
那奴婢們就先退下了
小殿下
你可千萬不要再胡思亂想
又想那件怪事了
趕緊退下
我已經是條大龍了
纔不會怕那些
根本不怕
辛苦了 回來歇息吧
小殿下可真犟
這海底哪來的什麼月色嘛
早就說
不能給小殿下看那些人族圖本
你們瞧 這都學廢了
不會啊
我覺得這麼說話可氣派了
此人智計卓絕
定有防備
我還是從小門潛入 慢慢接近
你怎麼在這兒 等你很久了
殿下
在等我
當然了
玉壺 露葉 流霞都不在
就只有你了
進來
是
你是新來的吧
殿下這話的意思是
行了 開始吧
殿下既然都這麼說了
那我
先哼支歌給我聽吧
哼歌
怎麼了
奴婢五音不全
怕汙了殿下的尊耳啊
那
講故事也行
別講恐怖故事
殿下莫非
我當然是不怕
我是怕
你 講完之後不敢回去
是
龍族是多麼強大的種族啊
怎麼會有鬼故事令龍族害怕呢
當然會害怕
來來來
來 過來
我跟你講啊
龍宮下邊
有很多遠古冤魂
每到深夜
西宮外的荒原上
總會傳來怨鬼的哭泣
當然
本殿下是不怕這些的
這鬼還沒今天那些人族可怕
今天那些人族嘛
都是些軟柿子
殿下不是今天還擊敗了一個
人族弟子嗎
你懂什麼
陸上變換大王旗
出了多少風雲人物
如果人族是軟柿子
那我們被人族逼到海角
那我們是什麼
豈不是連軟柿子都不如
那殿下
為何今日還要挑一個人族弟子
出來比試呢
好問題
終於有人問我這個問題了
我有一個夢想
掙脫這個光明榮耀的樊籠
去喚醒那些喧雜的遊魂
讓每一個龍種
都恢復原本的模樣
前方滿目瘡痍
唯有譭棄 方能重生
而那個掘墓者
就是你
我
旁邊坐著的我
你明白嗎
很厲害 但是不明白呢
我們龍族
曾經是遠古霸主
但現在還活在過去裡
所以就變成現在這樣
所以我們要打碎龍族的驕傲
只有這樣
龍族才能重新振作起來
那殿下是打算
我打算以東海龍宮二太子的身份
去輸給人族最弱的小弟子
只有這樣
龍族才能知恥而後勇
殿下爲了這個
連命都可以不要
爲了夢想
丟掉性命算什麼
那殿下
今日挑選那個人族小弟子是因為
當然是因為他是最弱的那個
殿下的思維還真是
聲東擊西 南轅北轍 如此清奇
你在說什麼
殿下 奴婢想問你
若是今日殿下比試敗了
那人族和龍族若是打起來
人族敗了
龍族更加囂張怎麼辦
那若是龍族敗了
這名聲受到損毀
成爲了妖獸
又怎麼辦呢
殿下不會是沒想過吧
我
當然想過
就是
沒想那麼細
奴婢先回去 殿下休息
你就走了
不哄我睡覺
奴婢還有點事
你不哄我 我睡不著
主要是西宮殿外一直有哭聲
殿下想睡覺是吧
好辦
你
好東西
本以為你有多厲害呢
你害得我
害得我差點命都丟了
這小子
身為龍族小殿下
沒準兒會有定海神針的線索
讓我來找找
《大話巫妖》
《道祖是怎樣煉成的》
《鬥破幽冥》
《三霄秘史》
都是些什麼市井毒瘤啊
未來的我
敖乙 記於四歲
這怪不得這二殿下
看好了
看我親手擊碎舊日的夜幕
沒救了 真沒救了
撐起新生的黎明
寶蓮廳珍寶
師兄啊
你說你怎麼還不回來
你說這個時候
萬一他要是有人闖進來
那個
蒯思長老說過了啊
任何人都不準進來
他們再大的事
那也是龍宮的事
跟我們沒有關係
蒯思長老
藍靈娥
你
怎麼會在這裏呀
我
這是你的房間嗎
不是
這不是師兄受傷了
我來照顧他一下
我
蒯長老深夜到訪
不知何事啊
此子今日與龍族二太子大戰受傷
我身為帶隊長老 特來探視
有何不妥嗎
沒有 沒有 沒有
只是師兄還沒醒
要不您先回去
一會兒我再叫您
既然如此
也好
何人
什麼
蒯長老 不行
師兄
厲
師兄還沒醒呢
長老 你要不先回去吧
一會兒他醒了 我再叫你
不要
其實我也想把把脈
我也有點虛弱
怎會如此
此子脈象如此紊亂
難道真的是受了重傷
那當然的呀
大家都看到了呀
我師兄那麼弱
被龍宮二太子
歘一下就打飛出去了
修為果然還是這麼低
你好好照看你的師兄
多謝長老
對了
這些日子就不要隨意外出走動了
遵命
長老請
孩子挺聰明
就是老抖機靈
長老慢走
師兄
這蒯長老
他剛差點給我嚇死了
我真的
還好我提前吃下了七傷丸
讓我的五臟俱傷
師兄 那你現在怎麼樣
吃了七療散
過不了多久就能痊癒了
師兄 你實在是太穩了
你去探到什麼了
這個龍宮藏寶貝的地方在哪裏呀
我們是不是可以全都拿走
龍宮的寶貝就在寶蓮廳裡
寶蓮廳
這個
寶物名冊
這裏邊的任何一個物件
你只要能帶回去
都夠小瓊峰花一兩萬年的了
那我們發財了
師兄 你盯上的是哪個
這個 這個
最近
雲霄仙子一直在找這個
定海神針的下落
師兄盯上的不是寶貝
是人
還整個屏障
走你
齊源師弟 您這是好雅興啊
這大半夜的
魚都睡了 您還在這兒釣著呢
它睡它的 我睡我的
釣魚嘛
願者上鉤
找長壽
我知道 這使團明天才回來
我這不是棋癮犯了嗎
正好讓我瞧瞧
你這個斬獲如何呀
師弟呀
我覺得這個晾乾了以後
你還是可以穿一穿的
全是寶貝
我想請問
這個你是如何釣上來的
你這裏麵除了魚啊
真是應有盡有啊
那你在這兒釣了多少時辰了
都兩個時辰了
兩天兩宿
自從那兩個孽徒離家
我就一直在這兒 沒挪窩
兩天兩夜呀
這不屁股都得坐爛了
那你咋就沒想著回去休息休息呀
我也想回去呀
我回不去呀
有點意思
走你
此乃迷困連環陣
許進不許出啊
這都是我那長壽師侄搞出來的
還能是誰
那個小王八蛋
悄麼聲布了這麼一個陣法
把這個地方左三層 右三層
裡三層 外三層
箍得跟鐵桶一樣
我本來就是肚子餓
我出來撈個小魚 撈個小蝦
我填一下肚子
結果我就被困在院子裡了
這進不了屋
那我屋裏還有那
那襪子沒晾起來呢
你這事怎麼不早說呢
你也沒問啊
我
也對
那你的意思是說
連這個門都進不去了
能進我不早進去了嗎
你呀 就別費勁了
屋進不去 這院子那麼大
隨便找個地兒待一下
等他們回來就好了
師弟呀
你這個放棄得還是太早啊
想我這個長壽師侄
這個修行啊 也就數十年
就算他這個算計再精密
設計再巧妙
他還能變出什麼樣別的花樣啊
對不對
且看我
衝開生門
救你出去
走著
怎麼弄成這個樣子
你說你折騰什麼
你不如聽我的
在這兒睡睡覺也好
你流血了
想我酒烏
縱橫人間數千年
從來就
沒受過這麼大的侮辱
好了好了
再等兩天
孩子們回來就好了
也不知道兩個孩子在幹什麼
你說
還得兩天呀
師兄
師妹
師兄怎麼樣了
師
師兄時昏時醒啊
雖然說沒有性命大礙
但是
也不方便出門
只能每天躺在床上
師兄爲了度仙門付出太多了
太多了
長壽師兄為我們做出了榜樣
我們也不能落後
不該落後
表現得不錯
師兄
跟上 別看我
玄冰七星大珊瑚
就這品相
這要是換成靈石
可以買下
六千六百六十六座小瓊峰
看前面 別跟我說話
殿下
恭候各位多時了
師弟 師弟
看什麼呢
有這麼好看嗎
就這些個貨色
我寶蓮廳裡要多少有多少
各位要是喜歡
自己進去拿呀
不愧是龍宮的大殿下啊
這財大氣粗
被你體現得淋漓盡致啊
那個
昨日宴會
人龍二族啊 有些誤會
龍王陛下特別吩咐
今日開啟寶蓮廳
以宮中的寶物
作為昨日冒犯的賠償
賠償
你們這些海鮮
有什麼寶物啊
什麼寶物
老夫的小龜龜是不能給你的
廳中所有的寶物均可採摘
在座的俊傑都可以入庫一遊啊
門外的珊瑚都價值不菲
那裏麵得有多少好寶物啊
師兄 等我啊
我已經準備好了
怎麼了 師兄
我們等的不就這個時候嗎
天下沒有白吃的午餐
師叔
事事都要請示本座
難道你們是三歲娃娃不成
不必客氣
能拿多少拿多少
遵命 師叔
師弟 你
一起一起
人多好拿
說得就是
去吧 去吧 去吧
怎麼回事
師叔
裡面有兩個莽漢 力大無窮
我們實在招架不住啊
傷得這麼嚴重
這等實力
看來已經是天仙高階
不容小覷
起來
這怪我了
我忘了提醒各位
這寶蓮廳也是我龍宮重地
那自然是有守衛的呀
那有守衛
就難免跟各位來賓過上幾招
這想成就富貴
各位就全憑本事
可惜這刀劍無眼 生死有命
這要是真碰了傷了
還請各位多多見諒纔是啊
我東海龍宮
素有四大猛將之說
夜叉 錦鯉
他們的英武
想必各位已經見識過了
另兩位
一名蛙太尉 一名鱔力士
也是筋骨強健 鎮衛如山之輩
各位
請吧
不用怕
他們會自限為爾等同樣的修為
師妹 我先進去探探
怎麼了 蒯長老
走啊
弄了半天
這人族啊
都是無恥鼠類
眼紅富貴 又貪生怕死
在這兒裹足不前
惹龍笑話
這個還能忍啊
玄雅願往
師姐
你不是落下心病還沒好嗎
別去了吧
玄雅願往
小玄雅 你別鬧了
這裏麵的道行
比你高了少說得有幾百年
你讓他去啊
本座是此次領隊
還得在此掌控大局
想不到
戒律堂姜主事
何等高風亮節
她座下第一仙苗
竟也會迷戀於外物啊
玄雅
願往
既然你執意要去
那就去你的吧
你
玄雅
我根本不知這柄劍的意義何在
更不知為何揮劍
心若在
劍就在
師兄所指的劍並非實物
乃是煉氣士心中的大義
執劍者靠的並非寶劍
而是一腔正氣
這個死蒯思
其他宗門仙苗死得越多
他就偷著樂
可以呀 小靈娥
平常一臉財迷相
挺明事理的啊
那是
也不看看我是誰教
怎麼了 後面有什麼嗎
沒事
死蒯思
度仙門弟子有琴玄雅
請二位前輩賜教